NHL franchise

Tento model modeluje tímy v NHL, ich trénerov a hráčov, ktorí obliekajú vlastný dres a môžu nadobúdať sadu hráčskych schopností (x-faktorov).

Popis tried:
    1. Hráč
        Hráč je základnou triedou tohto modelu, ktorý nadobúda atributy meno a prezývku(tých môže mať hráč viac alebo dokonca ani jednu)
        Hráč môže byť súčasťou 1 tímu, na základe ktorého si oblieka aj príslušný dres. Okrem toho hráč ešte exceluje x-faktorom (rovnako nemusí mať ani jeden ale môže ich mať viac)
        Atributy:
            meno
                - datový typ: text  
            prezývka
                - datový typ: text
    2. Tím
        Tím nadobúda atributy názov a počet_fanúšikov.
        Tím môže mať viacerích hráčov a práve jedného trénera.
        Atributy:
            názov
                - datový typ: text
            počet_fanúšikov
                - datový typ: číslo
                - obmedzenie: počet_fanúšikov nemôže byť záporný
    3. Tréner
        Tréner je trieda, ktorá može byť súčasťou práve jedného tímu a nadobúda atributy level_skúseností a dátum narodenia.
        Atributy:
            level_skúseností
                - datový typ: číslo (číslo od 1 do 10)
            vek
                - dátum narodenia: dátum
    4. Dres
        Dres si obliekajú hráči. Dres sa identifikuje vlastným číslom a veľkosťou.
        Atributy: 
            číslo
                - datový typ: číslo (číslo od 1 do 99)
            veľkosťou
                - datový typ: text 
    5. X-faktor
        X-faktor je schopnosť, ktorou excelujú jednotlivý hráči.
        X-faktor má vlastný názov a popis.
        Atributy:
            názov
                - datový typ: text
            popis
                - datový typ: text 